1º Instalar via npm a cli do Angular:
    npm i -g @angular/cli
    i é para install 
    -g é para ser global
    Resultado:
    + @angular/cli@9.1.1
    added 272 packages from 207 contributors in 84.207s
2º Criar o projeto via 
    ng new frontend --minimal
    frontend aqui é o nome que escolhi
    --minimal para importar o mínimo possível de dependências
    pode ser dado nome diferente ao aplicativo (o padrão é app)
        para ter outro nome é só usar também --prefix meuappdoido
        vai gerar o prefixo das tags do app fora do padrão: <meuappdoido-home> por exemplo.
    Would you like to add Angular routing? = you
    Perguntas se quer usar pré-processadores de estilo... usar CSS mesmo...
    ? Which stylesheet format would you like to use? (Use arrow keys)
        > CSS
        SCSS   [ https://sass-lang.com/documentation/syntax#scss                ]
        Sass   [ https://sass-lang.com/documentation/syntax#the-indented-syntax ]
        Less   [ http://lesscss.org                                             ]
        Stylus [ http://stylus-lang.com                                         ]

Para testar caminhar até a pasta crud/frontend e executar npm start:
    ** Angular Live Development Server is listening on localhost:4200, 
    open your browser on http://localhost:4200/ **

Para parar o servidor usar o comando ^C 

3º o Angular fica disponível por padrão na porta 4200 do localhost
    acessando http://localhost:4200/ vemos uma home de exemplo com a logo

DICA: pode trabalhar com vários terminais no VS code... um no back ouro no front etc.

4º Alterando angular.json:
    passar inlineTemplate e inlineStyle para false // isso permite ter arquivos distintos
        cada macaco no seu galho: css / html / tag
        vem como true por causa do --minimal...

Comentários seguintes feitos direto no código.

5º As tags Template: `` e Style: não precisam estar no app.component.ts, só se for um template muito simples, 
    nesse curso vamos usar a tag TemplateUrl

6º Lembrete: Interpolação de valores no html por double mustache {{ variavel }}

7º Adicionar Material: frontend> ng add @angular/material e escolher as opções...


    